Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_TICKET_UNITNOPATH
source: A Townie can't reach his destination!
ja: タウニーが目的地に行けません！
ko: 주민이 목적지로의 길을 찾지 못하고 있습니다!
zh: 一个镇民找不到通往目的地的道路!
zh_tw: 一個鎮民找不到通往目的地的道路!

# T_GAME_TICKET_WORKERLEFT
source: A Townie has left town!
ja: タウニーが町を離れました！
ko: 주민들이 마을을 떠났습니다!
zh: 一个镇民离开了城镇！
zh_tw: 一個鎮民離開了城鎮！

# T_GAME_TICKET_WORKERLEFT_BUILDING
source: {BUILDING}: Worker left town!
ja: {BUILDING}：労働者が町を離れました！
ko: {BUILDING}: 일꾼들이 마을을 떠났습니다
zh: {BUILDING}：一个工人离开了城镇！
zh_tw: {BUILDING}：一個工人離開了城鎮！

# T_GAME_TOOLTIP_NEEDS
source: The needs of your village: food and water
ja: あなたの村のニーズ：食糧と水
ko: 마을이 필요한 것: 식량 및 물
zh: 村民需要：食物和水源
zh_tw: 村民需要：食物和水源

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_BREW
source: Satisfaction with brew
ja: ビールに対する満足
ko: 맥주 만족도
zh: 啤酒满足度
zh_tw: 啤酒滿足度

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_CLOTHS
source: Satisfaction with amount of produced clothes.
ja: 衣服の生産数に対する満足
ko: 생산된 의류 양에 관한 만족도
zh: 对生产的衣服数量的满意度。
zh_tw: 對生產的衣服數量的滿意度。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_DECAY
source: Happiness with building conditions and the resulting building productivity. The lower the building condition, the higher the risk of a fire breaking out in the building.
ja: 建物の状況に満足していると、建物の生産性が上がります。建物の状況が悪ければ悪いほど、建物の火事の発生リスクが高くなります。
ko: 빌딩 상태의 행복지수와 빌딩 생산성의 결과를 가져옵니다. 빌딩의 상태가 낮으며, 빌딩의 화재 발생이 높습니다.
zh: 建筑的状况影响幸福值和建筑的生产力。建筑的状况越差，发生火灾的风险就越大。
zh_tw: 建築的狀況影響幸福值和建築的生產力。建築的狀況越差，發生火災的風險就越大。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_DECO
source: Satisfaction with the amount of decorative objects.
ja: デコレーションの量に対する満足
ko: 장식물 수에 따른 만족도
zh: 对装饰品数量的满意度。
zh_tw: 對裝飾品數量的滿意度。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_ENTERTAINMENT
source: Satisfaction with entertainment in town.
ja: 町の娯楽での満足度。
ko: 마을의 오락 만족도.
zh: 城镇娱乐满意度。
zh_tw: 城鎮娛樂滿意度。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_ENTERTAINMENT_DEPRECATED
source: Satisfaction with the number of jousting grounds in town.
ja: 馬上槍闘技場の数に対する満足
ko: 마창 경기장 수에 따른 만족도.
zh: 对城镇的比武场数量的满意度。
zh_tw: 對城鎮的競技場數量的滿意度。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_FOOD
source: Stock of food.
ja: 食糧の貯蔵量
ko: 식량 비축.
zh: 食物储备
zh_tw: 食物儲備

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_HAPPYNESS
source: Calculated from needs, desires and current tax rate.
ja: 要求、願望、税率から計算されます。
ko: 필요, 소원 및 현재 세금율에서 계산됨.
zh: 从需求，愿望和现行税率计算。
zh_tw: 從需求，願望和現行稅率計算。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_JEWELRY
source: Satisfaction with amount of jewelry produced.
ja: 宝石の生産量に対する満足
ko: 생산된 보석량에 따른 만족도
zh: 对生产的首饰数量的满意度。
zh_tw: 對生產的首飾數量的滿意度。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_JUICE
source: Satisfaction with grape juice
ja: ぶどうジュースに対する満足
ko: 포도 쥬스 만족도
zh: 果汁满足度
zh_tw: 果汁滿足度

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_MARKET
source: Satisfaction with the number of marketplaces in town.
ja: 市場の数に対する満足
ko: 마을의 시장 수에 따른 만족도.
zh: 对城镇的市场数量的满意度。
zh_tw: 對城鎮的市場數量的滿意度。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_PRODUCTIVITY
source: The Productivity of your town. Depending on happiness and tax-rate.
ja: 街の生産性は、幸福度と税率によって決まります。
ko: 마을 생산성은 행복도와 세율에 좌우됩니다.
zh: 城镇的生产力，会受到幸福指数和税率的影响。
zh_tw: 城鎮的生產力，會受到幸福指數和稅率影響。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_RELIGION
source: Satisfaction with the number of religious buildings in town.
ja: 信仰を持つ住民のための建物数に対する満足度。
ko: 마을에 있는 종교 건물 개수에 대한 만족도.
zh: 对城镇中宗教建筑数量的满意度。
zh_tw: 對城鎮中宗教建築數量的滿意度。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_RELIGION_OLD
source: Satisfaction with the number of churches in town.
ja: 教会の数に対する満足
ko: 마을의 교회 수에 따른 만족도.
zh: 对城镇教堂数量的满意度。
zh_tw: 對城鎮教堂數量的滿意度。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_TAVERN
source: Satisfaction with community buildings
ja: 「憩いの場」への満足度
ko: 커뮤니티 건물 만족도
zh: 对社区建筑的满足度
zh_tw: 對社區建築的滿足度

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_TAVERN_COMPLETE
source: The desire for community is composed of the condition and capacity of the community buildings themselves and the supply of brew and juice.
ja: 村人に共通の想い。それは状態がよく、コミュニティ形成機能をもった集会所が地域社会に根付くこと。そしてお酒やジュースが出てくること。
ko: 유대감은 커뮤니티 건물 자체의 상태와 용량 그리고 감주와 주스의 공급으로 구성됩니다.
zh: 社区的期望由社区建筑本身的状况与可容纳人数，以及啤酒与果汁的供应情况组成。
zh_tw: 社區的期望由社區建築本身的狀況與可容納人數，以及啤酒與果汁的供應情況組成。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_TAVERN_COMPLETE_OLD
source: The tavern happiness is composed of the building itself and the supply of brew and juice.
ja: 酒場の幸福度は建物そのものとビールとジュースの供給で構成されています。
ko: 선술집 행복은 건물 자체와 맥주 및 쥬스 공급으로 구성되어 있습니다.
zh: 酒馆的幸福感由建筑物本身和酒水供应情况决定。
zh_tw: 酒館的幸福感由建物本身和酒水供應情況決定。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_TAVERN_DEPRECTATED
source: Satisfaction with the number of taverns in town and the amount juice served.
ja: 酒場の数とジュースの量に対する満足
ko: 마을의 여관 수와 제공되는 주스의 양에 따른 만족도.
zh: 对城镇酒馆数量及供应的葡萄汁数量的满意度。
zh_tw: 對城鎮酒館數量及供應的葡萄汁數量的滿意度。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_TAVERN_OLD
source: Satisfaction with the number of taverns in town.
ja: 町の酒場の数に対する満足。
ko: 마을에 있는 선술집 개수에 대한 만족도.
zh: 对城镇酒馆数量的满足度。
zh_tw: 對城鎮酒館數量的滿足度。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_TAXES
source: Influences the tax income from townhouses.
ja: 家からの税収に影響します。
ko: 타운하우스의 세금 수입의 영향.
zh: 影响来自排屋的税收收入。
zh_tw: 影響來自連棟宅邸的稅收收入。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_WATER
source: Stock of water.
ja: 水の貯蔵量
ko: 식수 비축.
zh: 饮用水储备。
zh_tw: 儲備飲用水。

# T_GAME_TOOLTIP_NEED_WISHES
source: Average value of all fulfilled desires.
ja: 達成された願望の平均値
ko: 충족된 소원의 평균 값.
zh: 所有已满足的愿望的平均值。
zh_tw: 所有已滿足的願望的平均值。

# T_GAME_TOOLTIP_RESOURCES
source: {NAME} Warehouse stock: {WAREHOUSESTOCK} Building storage: {HOUSESTOCK} In transit: {OUTGOING}
ja: {NAME} 倉庫の在庫：{WAREHOUSESTOCK} 建物の貯蔵：{HOUSESTOCK} 輸送中：{OUTGOING}
ko: {NAME} 창고 주식: {WAREHOUSESTOCK} 빌딩 저장소: {HOUSESTOCK} 처리 중: {OUTGOING}
zh: {NAME} 仓库储存: {WAREHOUSESTOCK} 建筑储存: {HOUSESTOCK} 运输中: {OUTGOING}
zh_tw: {NAME} 倉庫儲存: {WAREHOUSESTOCK} 建築儲存: {HOUSESTOCK} 運輸中: {OUTGOING}

# T_GAME_TOOLTIP_RESOURCES_NEW
source: {NAME} Warehouse stock: {WAREHOUSESTOCK} Building storage: {HOUSESTOCK} Reserved: {OUTGOING}
ja: {NAME} 倉庫の在庫：{WAREHOUSESTOCK} 建物の貯蔵：{HOUSESTOCK} 予約済み：{OUTGOING}
ko: {NAME} 창고 주식: {WAREHOUSESTOCK} 빌딩 저장소: {HOUSESTOCK} 예약석: {OUTGOING}
zh: {NAME} 仓库储存: {WAREHOUSESTOCK} 建筑储存: {HOUSESTOCK} 保留的: {OUTGOING}
zh_tw: {NAME} 倉庫儲存: {WAREHOUSESTOCK} 建築儲存: {HOUSESTOCK} 保留的: {OUTGOING}

# T_GAME_TOOLTIP_STOCK_RESOURCES
source: {NAME} Available: {AVAILABLE}
ja: {NAME} 利用可能です：{AVAILABLE}
ko: {NAME} 이용 가능: {AVAILABLE}
zh: {NAME} 可用: {AVAILABLE}
zh_tw: {NAME} 可用: {AVAILABLE}

# T_GAME_TOOLTIP_TALER
source: Current tax income.
ja: 現在の税収
ko: 현재 세금 수입.
zh: 当前税收收入
zh_tw: 當前稅收收入

# T_GAME_TOWNLEVEL_GETXP
source: Get double XP now!
ja: 今すぐ「XP2倍」を手に入れよう！
ko: Double XP 를 지금 가지세요!
zh: 现在获取双倍的 XP 值！
zh_tw: 現在獲取雙倍的 XP 值！

# T_GAME_TOWNLEVEL_HAPPINESS
source: Happiness bonus! + {NUMBER} XP
ja: 幸福度ボーナス！＋{NUMBER} XP
ko: 행복지수 보너스! + {NUMBER} XP
zh: 幸福值奖励！+ {NUMBER} XP 值
zh_tw: 幸福值獎勵！+ {NUMBER} XP 值

# T_GAME_TOWNLEVEL_LEADERBOARD
source: Leaderboard
ja: リーダーボード
ko: 리더보드
zh: 排行榜
zh_tw: 排放榜

# T_GAME_TOWNLEVEL_LEVEL
source: level {NUMBER}
ja: レベル {NUMBER}
ko: 레벨 {NUMBER}
zh: 级别 {NUMBER}
zh_tw: 級別 {NUMBER}

# T_GAME_TOWNLEVEL_LEVELUP
source: Congratulations! You've reached level {NUMBER}!
ja: おめでとう！ レベル{NUMBER}に到達しました！
ko: 축하합니다! 레벨 {NUMBER}에 도달하였습니다!
zh: 祝贺！ 你到达了第 {NUMBER} 级！
zh_tw: 祝賀！ 你到達了第 {NUMBER} 级！

# T_GAME_TOWNLEVEL_LEVELUP1
source: You've reached a new level!
ja: 新しいレベルに到達しました！
ko: 새로운 레벨에 도달하였습니다!
zh: 你到达了新的级别！
zh_tw: 你到達了新的級別！

# T_GAME_TOWNLEVEL_MILITARY
source: Military bonus! + {NUMBER} XP
ja: 軍事ボーナス！ +{NUMBER} XP
ko: 군사 보너스! + {NUMBER} XP
zh: 军事奖金！ +{NUMBER} XP
zh_tw: 軍事獎金！ +{NUMBER} XP

# T_GAME_TOWNLEVEL_MILITARY_TAXBONUS
source: Tax bonus! + {NUMBER} XP
ja: 税のボーナス！ +{NUMBER} XP
ko: 세금 보너스! + {NUMBER} XP
zh: 收税奖励! + {NUMBER} XP
zh_tw: 稅收獎賞! + {NUMBER} XP

# T_GAME_TOWNLEVEL_POPULATION
source: Population bonus! + {NUMBER} XP
ja: 人口ボーナス！ + {NUMBER} XP
ko: 인구 보너스! + {NUMBER} XP
zh: 人口奖励！+ {NUMBER} XP 值
zh_tw: 人口獎勵！+ {NUMBER} XP 值

# T_GAME_TOWNLEVEL_QUEST
source: Quest bonus! + {NUMBER} XP
ja: クエストボーナス！ + {NUMBER} XP
ko: 퀘스트 보너스! + {NUMBER} XP
zh: 任务奖励！+ {NUMBER} XP 值
zh_tw: 任務獎勵！+ {NUMBER} XP 值

# T_GAME_TOWNLEVEL_REWARDLIST
source: Research
ja: リサーチ
ko: 리서치
zh: 研究
zh_tw: 研發

# T_GAME_TOWNLEVEL_SHARE
source: Share your level!
ja: あなたのレベルを共有しましょう！
ko: 레벨을 공유하십시오!
zh: 分享你的级别！
zh_tw: 分享你的级别！

# T_GAME_TOWNLEVEL_TRADE
source: Merchant bonus! + {NUMBER} XP
ja: 商人ボーナス！ + {NUMBER} XP
ko: 상인 보너스! + {NUMBER} XP
zh: 商人奖励！+ {NUMBER} XP 值
zh_tw: 商人奖励！+ {NUMBER} XP 值

# T_GAME_TOWNNAME_EMPTY
source: Your Town name
ja: 街の名称
ko: 당신의 마을 이름
zh: 你的城镇名
zh_tw: 您的城鎮名

# T_GAME_TUTORIAL_BUILDMENU
source: Buildings can be built by expending either resources or Prestige. Resources have to be transported to the construction site for the construction to proceed. This takes time. Using Prestige, on the other hand, is instantaneous.
ja: 建設には資材と名声を消費します。 建設を進めるには、資材を建設予定地に運ぶ必要があり、この作業には時間がかかります。 ですが、名声を使えば、すぐに建設を完了させることができます。
ko: 자원 확장 또는 프레스티지 포인트를 통하여 빌딩을 지을 수 있습니다. 공사를 진행하려면 자원을 공사장으로 이동하여야 합니다. 시간이 소요됩니다. 프레스티지를 사용할 경우 즉시 가능합니다.
zh: 可以通过消耗资源或者声望值点数来建设。 为了工程继续进行，资源必须运送到建筑工地。这需要耗费时间。相反，如果利用声望值，就可以在瞬间完成。
zh_tw: 可以通過消耗資源或者聲望點數來建設。 為了工程繼續進行，資源必須運送到建築工地。這需要耗費時間。相反，如果利用聲望點數，就可以在瞬間完成。

# T_GAME_TUTORIAL_FIRERISK
source: Your Townies will leave burning buildings and wait for the flames to be put out. When the flames are not put out for some time, the building will collapse!
ja: 人々は火事になった建物を離れ、消火されるのを待ちます。消火に時間がかかると、建物は崩壊してします。
ko: 주민이 불타는 건물을 떠나고 불이 꺼질 때까지 기다립니다. 한동안 화재를 진압하지 않으면 건물이 붕괴됩니다!
zh: 你的居民会离开着火的建筑，等待火被扑灭。如果过了一段时间火未扑灭，建筑物就会坍塌！
zh_tw: 你的居民會離開著火的建築，等待火被撲滅。若過了一段時間火未撲滅，建物就會坍塌！

# T_GAME_TUTORIAL_FIRETOWER
source: As your town grows, the risk of a fire breaking out is increasing. You should build a fire tower to be prepared.
ja: 街が大きくなるにつれて、火事が発生する確率が上がります。火の見やぐらを建てる準備をしましょう。
ko: 마을이 커지면 화재 발생 위험이 커집니다. 화재 감시탑을 만들어 준비해야 합니다.
zh: 随着城镇的发展，爆发火灾的风险也在增大。你需要建一座防火塔，以做好准备。
zh_tw: 隨著城鎮的發展，爆發火災的風險也在增大。你需要建一座防火塔，以做好準備。

# T_GAME_TUTORIAL_FIRETOWER2
source: The fire tower has a limited range. Firefighters can only put out fires that are within this range. Place the fire tower at a location where it covers as many buildings as possible.
ja: 火の見やぐらの有効範囲は限られています。消防士は範囲内の火事を消します。 できるだけ多くの建物をカバーする場所に火の見やぐらを建てましょう。
ko: 화재 감시탑의 범위가 제한되어 있습니다. 소방관은 이 범위 내의 화재만 끌 수 있습니다. 가능한 많은 건물을 관리할 수 있는 곳에 화재 감시탑을 배치하세요.
zh: 消防塔的控制范围很有限。消防战士只能扑灭这个范围内的大火。 将消防塔放在一个能够覆盖尽可能多建筑物的位置。
zh_tw: 消防塔的控制範圍很有限。消防戰士只能撲滅這個範圍內的大火。 將消防塔放在一個能夠覆蓋盡可能多建物的位置。

# T_GAME_TUTORIAL_HAPPINESS
source: The needs of your Townies are food and water. In addition to that, your Townies have desires. The happiness value is the sum of all needs and desires. You should always keep an eye on your Townies' happiness!
ja: タウニーが「要求」するものは食糧と水です。 また「願望」もあります。 要求と願望の値を足したものが幸福度です。常にタウニーの幸せに気を配りましょう！
ko: 행복 지수는 주민들의 모든 요구와 소원의 합계 값입니다.
zh: 你的镇民们需要食物和水。 此外，他们也有愿望。 幸福指数是所有需求和愿望的总数。你应该时刻关注你的镇民的幸福指数！
zh_tw: 您的鎮民們需要食物和水。 此外，他們也有願望。 幸福指數是所有需求和願望的總數。您應該時刻關注您的鎮民的幸福指數！

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_1
source: Welcome to the Tutorial. Now you will learn the basics of Townsmen.
ja: ようこそ！チュートリアルでこのゲームの基本的な遊び方を学びましょう。
ko: 튜토리얼에 오신 것을 환영합니다. Townsmen의 기본에 관하여 학습하겠습니다.
zh: 欢迎来到游戏教程。现在你将了解《镇民》游戏的基本规则。
zh_tw: 歡迎來到遊戲教程。現在您將瞭解《鎮民》遊戲的基本規則。

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_2_MOUSE
source: Move the screen by dragging the map with the left mouse button. Zoom in and out by using the mouse-wheel.
ja: マウスの左ボタンでマップをドラッグして画面を移動する。マウスのスクロールボタンで拡大、縮小する。
ko: 왼쪽 마우스 버튼으로 지도를 끌어 화면을 이동하세요. 마우스 휠도 확대하고 축소하세요.
zh: 按下鼠标左键，拖动地图，可以移动屏幕显示区域。使用鼠标滚轮，可以放大、缩小显示内容。
zh_tw: 按下滑鼠左鍵，拖動地圖，可以移動螢幕顯示區域。使用滑鼠滾輪，可以放大、縮小顯示內容。

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_2_NOMULTITOUCH
source: You can move the camera by swiping over the screen. You can zoom in and out by using the + and - buttons.
ja: 画面をスワイプして画面の移動、「+」と「-」のボタンで画面の拡大・縮小が可能です。
ko: 화면을 스왑하여 카메라는 이동하세요. + 버튼과 -버튼을 사용하여 확대 및 축소가 가능합니다.

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_2_TOUCH
source: Move the camera by swiping over the screen. Zoom in and out by pinching with two fingers.
ja: 画面を指でスワイプすると、画面が移動します。また、二本の指でピンチイン、ピンチアウトすることで、拡大・縮小することができます。
ko: 화면을 스왑하여 카메라를 이동하세요. 손가락 두개를 사용하여 확대 및 축소가 가능합니다.
zh: 通过在屏幕上滑动来移动相机。用两指捏住来放大或缩小。
zh_tw: 通過在螢幕上滑動來移動相機。用兩指捏住來放大或縮小。

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_3
source: The castle is your most important building. It acts as your first warehouse and you can assign Townies to be carriers here.
ja: 城は最も大切な建物です。倉庫としての役割があり、城でタウニーを運搬人として命じることができます。
ko: 성은 가장 중요한 빌딩입니다. 첫번째 저장소의 역할을 하며, 주민들을 캐리어로 배정할 수 있습니다.
zh: 城堡是你最重要的建筑。它充当了你的第一仓库。你可以指派镇民在这里当搬运工。
zh_tw: 城堡是您最重要的建築。它充當了您的第一倉庫。您可以指派鎮民在這裡當搬運工。

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_4
source: On the upper right side of the screen you can see how much Prestige and Thaler you have, as well as the number of unassigned Townies and your town's size. Important messages are shown on the upper left.
ja: 画面の右上を見てみましょう。「名声」「ターレル」「無職のタウニーの数」が表示されます。
ko: 화면의 우측 상단에서 프레스티지와 탈러의 양을 볼수 있으며, 마을 규모 및 비어있는 타운 하우스의 수도 볼 수 있습니다. 좌측 상단에 중요 메세지가 표시됩니다.
zh: 在屏幕的右上角，你可以看到你有多少声望值，有多少泰勒币，以及未指派工作的镇民人数和你的城镇规模。重要信息显示在左上角。
zh_tw: 在螢幕的右上角，您可以看到您有多少聲望點數，有多少泰勒幣，以及未指派工作的鎮民人數和您的城鎮規模。重要資訊顯示在左上角。

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_5
source: Prestige is a special currency that grants you various advantages. Always keep an eye out for the crown icon!
ja: 重要なメッセージは左上に表示されます。
ko: 프레스티지는 특별 환으로 다양한 이점을 제공합니다. 왕관 모양의 아이콘을 주시하세요!
zh: 声望值是一种特殊的货币，它赋予你的各种有利条件。始终密切注意王冠形图标！
zh_tw: 聲望點數是一種特殊的貨幣，它賦予您的各種有利條件。始終密切注意王冠形圖示！

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_6
source: Each townhouse increases the number of available workers.
ja: マンションは労働人口を増加させます。
ko: 각 타운하우스는 일할 수 있는 일꾼의 수를 증가시킵니다.
zh: 每一座排屋都能增加可使用的工人的数量。
zh_tw: 每一座連棟宅邸都能增加可使用的工人的數量。

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_7
source: Now you have to take care of your Townies' needs and desires. All important information can be found in the statistics menu.
ja: タウニーは様々な要求や願望を持っていて、あなたはそれを叶える義務があります。重要な情報はすべて、統計メニューで見ることができます。
ko: 이제 주민들의 요구와 소원을 들어줄 차례입니다.

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_8
source: The icons that are displayed over buildings and the alert messages will inform you about a lack of storage space and other problems.
ja: 建物の上に表示されるアイコンや警告メッセージで、在庫スペースの不足やその他の問題をお知らせします。
ko: 건물 위에 표시되는 아이콘들과 경고 메세지는 부족한 저장 공간 및 기타 문제들을 알려줍니다.
zh: 在建筑物上方显示的图标及信息会通知你缺少存储空间及其它问题。
zh_tw: 在建築物上方顯示的圖示及資訊會通知您缺少存儲空間及其它問題。

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_FF
source: Use the fast forward feature to speed up time in the game. You can spend Prestige to recharge it.
ja: 「早送り」の機能を使って、ゲームの進行速度を速めましょう。「名声」を消費することで再補充することができます。
ko: 빠른 게임 실행을 위하여 빨리 감기 기능을 사용하세요. 프레스티지를 통하여 충전 할 수 있습니다.
zh: 使用快进功能来加速游戏进程。你可以花费声望值点数来为游戏充值。
zh_tw: 使用快進功能來加速遊戲進程。您可以花費聲望點數來為遊戲充值。

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_SCREENSHOT_MOUSE
source: Your town looks very nice! You can save a screenshot by clicking the camera button. When taking screenshots, the icons will be disabled automatically.
ja: あなたの街はとても素敵です！ カメラボタンをクリックしてスクリーンショットを保存することができます。スクリーンショットを撮ったあとは、カメラのアイコンは自動的に無効になります。
ko: 멋진 마을이네요! 카메라 버튼을 클릭하여 스크린샷을 찍을 수 있습니다. 스크린샷을 찍을 때 아이콘이 자동으로 비활성화됩니다.
zh: 您的城镇，非常漂亮！ 点击相机按钮，可以保存屏幕截图。截图过程中，这些图标会被自动禁用。
zh_tw: 您的城鎮，非常漂亮！ 點擊相機按鈕，可以儲存螢幕截圖。截圖過程中，這些圖示會被自動停用。

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_SCREENSHOT_TOUCH
source: Your town looks very nice! You can save a screenshot on your device by tapping the camera icon.
ja: 街はとても良くなってきていますね！ カメラアイコンをタップすると、端末にスクリーンショットを保存することができます。
ko: 카메라 아이콘을 탭하시면 단말기에 스크린샷을 저장하실 수 있습니다.
zh: 你的城镇看起来非常漂亮！ 通过点击相机图标，你可以把屏幕截图保存到你的设备上。
zh_tw: 您的城鎮看起來非常漂亮！ 通過點擊相機圖示，您可以把螢幕截圖保存到您的設備上。

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_SHOP
source: The Townshop has great offers for acquiring additional Prestige or to remove the ad banners, if you are playing the free version! You can take a look at it any time.
ja: 無料版をご利用中でしたら、タウンショップでは名声ポイントを追加で入手したり、広告を削除したりすることが可能です。いつでも確認できます。
ko: 무료 버전을 사용할 경우, 타운 상점에서 프레스티지를 얻거나 또는 광고 배너를 제거할 수 있는 기회를 제공합니다.언제든지 확인해보세요!
zh: 如果你玩的是免费版，城镇商店中提供了极好的获取声望值点数或者移除广告横幅的方法！你可以随时关注。
zh_tw: 如果您玩的是免費版，城鎮商店中提供了極好的獲取聲望點數或者移除廣告橫幅的方法！您可以隨時關注。

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_SHOP_GAMEROOM
source: The Townshop has great offers for acquiring additional Prestige, unlocking unlimited fast forward or buying unlimited double XP. You can take a look at it any time.
ja: 「タウンショップ」ではお得な商品を扱っています。「名声」を追加で入手したり、「無制限の早送り」や「無制限のXP2倍」を購入することが可能です。「タウンショップ」はいつでも見ることができます。
ko: 타운샵에서 명망을 추가로 얻거나, 무한 빨기 감기를 잠금해제하거나, 무한 더블 XP를 구매할 수 있어요. 언제라도 방문할 수 있어요.
zh: 城镇商店钜惠有礼：购买额外声望值、解锁无限制快进、无限购买双倍经验值。您可以随时惠顾。
zh_tw: 城鎮商店钜惠有禮：購買額外聲望值、解鎖無限制快進、無限購買雙倍經驗值。您可以隨時惠顧。

# T_GAME_TUTORIAL_NOTIFICATION_STOCK
source: Resources and goods are temporarily stored in production buildings until they are either used for production or transported to the warehouse.
ja: 資材と物資は生産により消費されるか、倉庫に輸送されるまで、一時的に生産施設に保管されます。
ko: 자원과 상품이 사용되거나 또는 창고로 수송되기까지 일시적으로 생산 빌딩에 저장되었습니다.
zh: 资源和货物暂时存放在生产厂房中，直到它们被用于生产或运送到仓库存放。
zh_tw: 資源和貨物暫時存放在生產廠房中，直到它們被用於生產或運送到倉庫存放。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_4_WELL
source: Build a well.
ja: 井戸を建てる。
ko: 우물을 짓습니다.
zh: 打一口井。
zh_tw: 打一口井。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_1
source: You just received your first quest! Your town needs wood! Enter the build menu and look for the forester's hut!
ja: さあ、最初のクエストが発生しました！木材が必要です。建設メニューから木こり小屋のアイコンを選択しましょう。
ko: 첫 퀘스트를 전달받았습니다. 마을에 나무가 필요합니다! 건설 메뉴에서 나무꾼 캠프를 찾아 지으세요.

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_10
source: Roads speed up the transport of goods and resources, but you should plan their construction wisely. Now build some roads in your town.
ja: 道路があれば物資や資材の輸送速度が上がります。しかし建設は計画的に行わなければなりません。 では、街に道路を敷設しましょう。
ko: 도로는 상품과 자원의 수송 속도를 빠르게 하지만, 언제나 지혜롭게 도로 계획을 세우셔야 합니다. 마을에 도로를 지으세요.
zh: 道路能够加速货物和资源的流通，但是你应该明智地对道路进行规划。 现在就给镇上修建几条道路。
zh_tw: 道路能夠加速貨物和資源的流通，但是您應該明智地對道路進行規劃。 現在就在您的鎮上修建幾條道路吧。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_11_MOUSE
source: When not regularly maintained, buildings deteriorate and may even catch fire. You can identify deteriorated buildings by their grimy appearance. Click on a building to access the building's menu and then use the repair button to repair the building.
ja: 定期的にメンテナンスをしないと、建物は劣化し、火事になる危険性があります。建物の汚れ具合で劣化している建物を見つけることができます。 建物をクリックしメニューを開いたら、修復ボタンをクリックして修復してください。
ko: 건물을 정기적으로 보수하지 않으면 상태가 불량해져 불이 날 수도 있습니다. 어두운 색의 건물이 불량 건물입니다. 건물을 클릭하여 건물 메뉴를 선택하고 수리 버튼을 사용하여 건물을 수리하세요.
zh: 建筑物如不定期维修，就会老化，更有甚者，还会起火。老化的建筑物，可以通过其破败的外观来辨别。 点击一栋建筑物，打开其菜单，然后使用维修按钮，维修该建筑物。
zh_tw: 建築物如不定期維修，就會老化，更有甚者，還會起火。老化的建築物，可以透過其破敗的外觀來辨別。 點擊一棟建築物，打開其功能表，然後使用維修按鈕，維修該建築物。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_11_TOUCH
source: When not regularly maintained, buildings deteriorate and may even catch fire. You can identify deteriorated buildings by their grimy appearance. Tap on a building to access the building's menu and then use the repair icon to repair the building.
ja: 定期的にメンテナンスをしないと、建物は劣化し、火事になる危険性があります。劣化した建物は外見で見分けがつきますね。 建物をタップしメニューを開いたら、修復アイコンをタップして修復してください。
ko: 정기적으로 관리하지 않으면 건물은 상태가 나빠지고 화재가 발생할 수 있습니다. 외관이 더러운 건물이 상태가 불량한 건물입니다. 건물을 탭하여 건물 메뉴로 이동한 후 수리 아이콘을 사용하여 건물을 수리하세요.
zh: 如不定期维护，建筑物会老旧，身有可能着火。通过破败的外表可以辨别老旧的建筑物。 点击建筑物进入建筑物菜单，使用修复图标修复建筑物。
zh_tw: 若不定期維護，建物會陳舊，更有可能著火。透過破敗的外表可以辨別陳舊的建物。 按一下建物進入建物功能表，使用修復圖示修復建物。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_12
source: Don't forget to keep an eye on the statistics menu to stay current on your Townies' needs and desires!
ja: 統計メニューで、タウニーの要求・願望を確認するようにしてください。
ko: 주민들의 필요와 소원에 항상 주의를 기울이기 위하여 통계 메뉴에 집중하는 것을 잊지마세요!

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_13
source: In addition to public buildings, like the marketplace, your Townies' happiness is also increased by town decorations!
ja: 市場などの公共の建物に加えて、町のデコレーションも、幸福度アップに欠かせません。
ko: 시장과 같은 공공 빌딩과 더불어, 마을을 장식할 경우 주민들의 행복 지수도 올라갑니다!
zh: 除了像市场这样的公共建筑以外，也可以通过装饰来提高你的镇民们的幸福指数。
zh_tw: 除了像市場這樣的公共建築以外，也可以通過裝飾來提高您的鎮民們的幸福指數。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_2
source: With your freed-up worker you can now build another townhouse.
ja: 手の空いている労働者を使って、家を建ててみましょう。
ko: 열심히 일하는 일꾼들로 추가 타운하우스를 지을 수 있습니다.
zh: 用你释放出来的工人来建造另一座排屋。
zh_tw: 用您釋放出來的工人來建造另一座連棟宅邸。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_3
source: Buildings without workers assigned to them are dormant. Get more workers to continue production. You should assign a new worker to the forester's hut.
ja: 労働者のいない建物は生産を停止します。もっと多くの労働者に生産を継続させましょう。 木こり小屋に新しい労働者を割り当ててください。
ko: 건물에 일꾼을 지정하지 않으면 활동하지 않습니다. 일꾼을 모으고 계속 생산하세요. 새 일꾼을 수목 관리인의 오두막에 지정해야 합니다.
zh: 未分派工人的建筑物处于休眠状态。获取更多工人以继续生产。 您应该给植树小屋新分派一位工人。
zh_tw: 未分派工人的建物處於休眠狀態。獲取更多工人以繼續生產。 您應該給植樹小屋新分派一位工人。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_4
source: Fisherman's huts supply your village with fish as a food resource. Build a fisherman's hut to satisfy your villagers need for food.
ja: 漁師小屋は街に食糧として魚を供給します。漁師小屋を建て、人々に食糧を供給してください。
ko: 어부의 오두막은 식품 자원으로서 마을에 생선을 공급합니다. 어부의 오두막을 만들고 주민에게 식품을 공급하세요.
zh: 渔夫小屋为村庄供应作为食物资源的鱼。建造渔夫小屋，以满足村民对食物的需求。
zh_tw: 漁夫小屋為村莊供應作為食物資源的魚。營建漁夫小屋，以滿足村民對食物的需求。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_4_WELL
source: The well supplies your village with water. Build a well to satisfy your Townies' need for water.
ja: 井戸は村に水を供給します。井戸を建設してタウニーへ水を供給してください。
ko: 우물은 마을에 물을 제공합니다. 주민들에게 중요한 물을 제공하기 위하여 우물을 지으세요.
zh: 水井为你的村庄供水源。打一口井来满足镇民们对水的需求。
zh_tw: 水井為您的村莊供水源。打一口井來滿足鎮民們對水的需求。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_5_MOUSE
source: Your townhouses pay taxes regularly. The amount of Thaler generated depends on happiness and tax rate. Click the coins over the townhouses to collect the taxes!
ja: 家は定期的に税金を払います。その額は幸福度や税率から決まります。 家の上のコインをクリックして税金を回収しましょう。
ko: 타운하우스는 세금을 정기적으로 지불합니다. 생성되는 탈러 양은 행복도와 세율에 따릅니다. 타운하우스 위의 코인을 클릭하여 세금을 수집하세요!
zh: 您治下的联排房会定期交税。泰勒币的交纳量，依据税率和幸福度而有所变化。 点击联排房上的金币，征收税款！
zh_tw: 您治下的聯排房會定期交稅。泰勒幣的交納量，依據稅率和幸福度而有所變化。 點擊聯排房上的金幣，徵收稅款！

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_5_TOUCH
source: Your townhouses regularly pay taxes. The amount of Thaler generated depends on happiness and tax rate. Tap the coins over the townhouses to collect the taxes!
ja: 住民は税金を定期的に納めます。ターレルの額は幸福度や税率から決まります。家の上に表示されるコインをタップして税金を集めてください。
ko: 타운하우스는 정기적으로 세금을 내게됩니다.
zh: 你的城镇排屋定期纳税。泰勒币的产生由镇民的幸福指数和税率决定。 轻点排屋上方的硬币以收集税金！
zh_tw: 您的城鎮連棟宅邸定期納稅。泰勒幣的生產由鎮民的幸福指數和稅率決定。 輕點連棟宅邸上方的硬幣以收集稅金！

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_7
source: You should build two additional townhouses to increase your workforce.
ja: さらに家を2つ建て、労働人口を増やしましょう。
ko: 작업량 증가를 위하여 2개의 추가 타운하우스를 짓습니다.
zh: 你应该增建两座排屋来增加劳动力。
zh_tw: 您應該增建兩座連棟宅邸來增加勞動力。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_8
source: Your Townies will be happier when you build a marketplace for them.
ja: 市場を建設すればタウニーはもっと幸せになるでしょう。
ko: 주민들을 위하여 시장을 건설 할 경우 주민들이 더욱 행복해집니다.
zh: 当你为镇民兴建了市场时，他会更开心。
zh_tw: 當您為鎮民興建了市場時，他會更開心。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_9
source: You should sell some goods at the market. Keep an eye out for the merchant icon. It informs you when the merchant is in town.
ja: 市場で物資を売りましょう。商人のアイコンを見てください。商人が街にいることを知らせています。
ko: 시장에 상품을 판매하십시오. 상인 아이콘에 주의를 기울이십시오. 상인이 마을에 도착하면 알려주는 기능을 합니다.
zh: 你应该到市场上出售一些货物。密切关注商业图示。当商人进城时，它会及时通知你。
zh_tw: 您應該到市場上出售一些貨物。密切關注商業圖示。當商人進城時，它會及時通知您。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_CARRIER_MOUSE
source: You should assign another carrier to the castle. The more carriers you have, the faster the goods will be transported between buildings. Click the castle and assign a worker to one of the empty slots!
ja: 城に運搬人をもっと割り当てましょう。運搬人が多ければ、建物間の物資輸送がより早く行えます。 城をクリックし空いているスロットに労働者を割り当ててください。
ko: 또 다른 운송 업자를 성에 배치해야 합니다. 운송 업자가 많을수록 건물 사이로 물건이 더 빨리 이동합니다. 성을 클릭하고 일꾼을 빈 슬롯에 배치하세요!
zh: 您应该到城堡那里，再指派一个脚夫。您手下的脚夫越多，各建筑物之间货物流通的速度就越快。 点击城堡，指派一个工人去无人的工位。
zh_tw: 您應該到城堡那裡，再指派一個腳夫。您手下的腳夫越多，各建築物之間貨物流通的速度就越快。 點擊城堡，指派一個工人去無人的工位。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_CARRIER_TOUCH
source: You should assign another carrier to the castle. The more carriers you have, the faster the goods will be transported between buildings. Tap the castle and assign a worker to one of the empty slots!
ja: 城に運搬人をもっと割り当てましょう。運搬人が多ければ、建物間の物資輸送がより早く行えます。 城をタップし空いているスロットに労働者を割り当ててください。
ko: 성에 추가 캐리어들을 배정하십시오. 캐리어가 많을 수록, 빌딩 간의 상품 이동 속도도 증가합니다. 성을 탭하신 후 빈 슬랏에 일꾼을 배정하십시오.
zh: 你应该再分配一名搬运工到城堡去干活。你拥有的搬运工人数越多，货物在建筑物之间的流通就会越快。点击城堡，分配一名工人到空缺的岗位上去。
zh_tw: 您應該再分配一名搬運工到城堡去幹活。您擁有的搬運工人數越多，貨物在建築物之間的流通就會越快。點擊城堡，分配一名工人到空缺的崗位上去。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_CHURCH
source: Now it's time to turn your attention to your Townies' desires. How about constructing a church to satisfy their desire for religious life?
ja: タウニーの願望に応える時が来ました。教会を建設し、信仰のある生活でさらにタウニーを満足させませんか？
ko: 이제 주민들의 소원에 주의를 기울일 차례입니다. 종교적 삶을 만족하기위하여 교회를 짓는 것은 어떻습니까?
zh: 现在是时候把注意力集中到你的镇民的意愿上来了。兴建一座教堂满足他们对于宗教生活的愿望，你看怎么样？
zh_tw: 現在是時候把注意力集中到您的鎮民的意願上來了。興建一座教堂滿足他們對於宗教生活的願望，您看怎麼樣？
